ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
泣きたくなるよな
Moon light
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え占う恋の行方同
じ国に生まれたあのミラクルロマンス
點解呢排硬係靜櫻櫻，冇晒靚女嚟𠸏？
唔知喎
睇下
咩啊？
呢本雜誌話喺火川神社度有一個唔
規矩嘅伯父喺度，叫大家小心啲喎
咩話？
咩啊？
有冇搞錯啊，尼西普？
爺爺啊，你真係要反省下先至得喇
唔使啦，神社嘅事我交晒畀你打理喇
我而家正式向神靈稟告
由而家開始，我唔做主持要改行做第二樣
神社冇靚女嚟
等於煮麪豉湯冇落麪豉一樣
女性要堅強美麗，阿麗嘅最新絕招
轉咗姓吳嘢
原來冰膠啊
冇
可能打得贏我嘅
吓啊，唔記得就應承咗阿麗去做兼職
我呢身打扮係咪好有型喇，日本呢？
一啲都唔靚
咩話？
唔知點解，今日又有咁多人嚟嘅
今日呢度咁多靚喺度做主持喎
梗係吸引到咁多客人啦
呢份兼職要揾到錢
又可以學埋計數，都幾好啊
阿麗啊，一陣計人工你識做㗎喇
係喇…我識點做㗎喇
唔知道你爺爺轉咗行之後做乜嘢呢？
你問佢啊，我都唔知點講好啦
呢
隻係美容智慧嗱？
係智慧術同美容結合而
成嘅新式運動嚟喎
喺神社裏面搞埋啲噉嘅嘢
真係已經真麻煩啊
你講乜嘢啊？
唔好再做啦，噉鬼難睇
你唔覺得熊一郎佢好可憐㗎咩？
冇啊…我唔覺得啊
你係咪想搞到我冇生存嘅
鬥志你先啲安樂啊？
你所謂嘅生存鬥志啊
只不過係同啲靚女一齊哈哈吒嘛
唔得㗎咩？
唔得啊
如果將來你有事呢，唔好嚟煩住我啊
點啊？
你哋快啲加入智慧美容班啦
爺爺啊，我好想…
你噉着住點啊？
放開我啊，肚啊
路潘護士，江顏呢？
佢進行緊一個作戰計劃
喺而家嘅世界，又再發現咗個水晶極點
佢而家就係去緊呢一檔
然後再部署將水晶力量變成黑暗力量
你…你點解淨係指派江顏去做啊？
你噉做法啊，太唔公平喇
呢件事你唔使理咁多啊
嚟啦…各位靚女啊
有呢啲着數啊，參加智慧美容班呢
擔保你好打得㗎
攞張喇…嚟啦…
到而家個學生都冇…
嗰個洪一郎都唔知去邊度拉學生啊
咁耐都仲未返㗎
至於佢都係冇希望…
我做你嘅學生啊
會變得好好打嘎？
你想變得好好打咩？
要係阿兔手上撞到粒銀水晶
就要夠佢打先至得㗎
師父啊
成班靚女啊
你睇下，全部都係你個學生嚟㗎
學生啊…
哎吔，洪一郎啊
你真係叻仔喇，師父冇睇錯你啊
黑暗力量
等到聽日，就會有好戲睇喇
早晨啊，阿蕾
而家眼睛應該講五個字啱啊
你做咩心情噉差啊？
發生咩事啊，阿蕾？
嗰個洪一郎囖
都唔知去邊啊，揾咗一大班女仔返嚟啊
哎吔，原來阿蕾黑醋啊
唔得有噉嘅事喎
你唔使唔認啊
返靚女嚟齊未啊？
嚟齊喇，返靚女等緊你㗎
做埋晒啲咁冇聊嘅嘢啊
我哋都睇下囖
我冇興趣睇喎
咪噉啦，行囖
係我朝思夢想呢，望見到啊
真係開心喇
你咁大班學生
係好需要揾一個女教練嚟幫手嘅
我哋兩個，思覺技術好出色㗎
就加畀我哋啦，好唔好？
咪咁大班學生啊
你唔使驚㗎
佢只不過係嚟做你嘅教練㗎咋
咪咁大班學生啊
哎吔，好殘忍啊
噉𠸏？
又妖氣啊
登
冇
嚟啦，去練習㗎喇
你唔好去啊
都
係聽阿兔説話，我唔玩，我走先喇
但會變得咁快呀？
真係冇可忍啊
冇錯喇
哎吔
點啊？
你哋冇事𠻺嗎？
師傅啊，你覺得點樣啊？
我哋嘅方法好唔好唧？
等陣
等過嚟做教練喇
熊熊一郎
師傅啊，你話點啊？
講啊，師傅啊
爺爺啊
如果畀佢做呢，佢就會冇得做
師傅啊
點啊，師傅？
爺爺啊
你頭痛啊
你係對猶豫咩啊？
熊一郎佢一直追隨住你
而且對你有噉忠心啊
唔通你要揀外人都唔揀熊一郎咩？
呢件事唔輪到你決定
師傅啊，究竟點樣唧？
你講啊，師傅啊
師傅啊
揀佢喇
爺爺啊
爺爺啊，你噉都太過份喇
算啦，唔緊要喇
熊一郎…
你點可以對熊一郎噉殘忍㗎？
我睇錯咗你喇
噉你係咪好唔滿意我啊？
係啊，因為噉樣同爺爺嗌交呀？
阿荔嘅心情我係明白嘅
自己喜歡嘅人竟然會遇到啲咁殘酷嘅事啊
其實問題並唔係噉呀？
不過，對我嚟講
我認為越難嘅問題就越有挑戰性，好似呢一題噉
要成三個鐘頭先做到㗎
阿美啊
講開又講啊，阿荔啊
嗰個教練好似怪怪地噉㗎
會唔會有事㗎？
爺爺佢…就算係有事啊
我都唔會理㗎喇
嘩，阿荔好酷啊
嘩，好熱啊
阿荔啊
對唔住啊
做乜嘢啊？
阿荔啊，你平時唔係噉樣㗎
頓頓dark powerを広めれ
未來都市Crystal
Tokyo は崩壊する
何…何啫噉呢？
嘩，我哋好想玩，但唔好
嘩，做乜啊？
搞乜鬼呀？
喂，你哋一個…做乜嘢啊？
喂，唔好噉樣啊，快啲停手啊
我之所以搞自衞美容班呢
係想大家更堅強更美麗，仲有呢
就係哄下我呢個老人家開心啫
係噉㗎喇
你做乜嘢啊？
喂喂，做乜嘢啊？
唔好呀？
死啊
哎喲
搞掂
師傅真係師傅啊
燈白龍，你同佢過幾招喇
燈白龍
燈白龍，使出你個絕招
超級重型雞翼喇
燈白龍
阿賴
我叫你唔好搞車，怕會變成噉樣啫
你喺度講乜嘢喎？
就算你唔嚟幫我手吖
我自己個人都可以搞掂㗎喇
哎
這随便喇
還上岔
你不就妙了？
你完全笨蛋
Golf三兄準淨嘅魯fora
燈白龍，用雙重電掛收拾佢
我哋同爺爺喇
遠散
又嚟一個喇，燈白龍
開
黑暗
1001100
力量
1009510
邊個？
1010610
邊個咁大膽阻止我？
1013850
呢位爺爺就算係圍佬不尊
你都唔應該噉對佢㗎
1018210
噉做法實在太過份喇
1020930
我余貞兒，着水袖衫嘅美少女戰士
1029850
Sailor Moon
1032570
我而家要推卷行動
1035030
警惡懲戒
1037530
你頭先講咩話？
1042370
燈白龍，動手
1044270
燈白龍
1062060
想變得更堅強，而接受鍛煉力係好事嚟
1065380
但係我唔希望因為噉而變得好粗魯
1068760
燈白龍
1074700
快啲動手啦， Sailor Moon
1076920
係
1095280
哎
1122980
塊面出現斑點𠻹
1124700
整到我啲皮膚噉樣，我要同你算帳啊
1128460
黑暗
1129400
火焰
1140810
鬼影噉殘忍將爺爺接我成噉…
1145830
爺爺，呢一個仇就等我幫你報啦
1151190
火焰
1154270
變身
1173320
火焰
1179790
今次輪到我出招喇
1181870
今日
1210230
嘅Mask唔會有事嘅
1213910
你竟然…
1216870
你竟然…竟然將我個爺爺傷成噉…
1222150
睇住你喇
1224190
我
1232960
…
1242480
係兩個傑靚衫啊
1247240
我鍾意到得咗喇
1249860
不如我都…加日自慰美容班
等自己可以變一個又堅強又靚嘅女仔
1256620
我…
1266190
你鍾意點就點啦
反正你嘅事都與我冇關嘅
1271070
點解你…對唔住啊，阿桃
1278780
係你有危難嘅時候嚟救你
就證明佢仲關心你喇
1285111
爺爺佢真係唔教自慰美容班呀？
1288450
佢而家改為搞咗個自慰着事舞蹈班啊
1300520
你話呢樣嘢係一啲都唔…
1305060
睇情形啊，如果係冇咗我呢
師傅都係一樣唔掂㗎
1309860
快啲有靚女嚟參加呢，噉就好啦
1313500
好啊
1396240
ĩ啲订估一陣情해낀
1417780
生氣
1421830
爸爸…媽媽…
1423650
什麼事？
1424150
臭小子，悶着了嘛？
1425491
你，能天氣嘅女人，根本不懂得我嘅困擾
1428750
太失禮了
1429490
小明星也是個很困擾嘅小女孩
1431810
媽媽嘅事，家庭嘅事…
1434630
説起來，臭小子嘅養子在哪裏？
1437410
《美女戰士星雷雲R》尋找
銀色衣服，臭小子嘅秘密
1442350
月光是愛嘅訊息